វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វី? វិទ្យាស្ថាន N5 នៃទម្រង់ទម្រង់ទូទៅ
នៅក្នុងទីកន្លែងខ្លះនៃវីដេអូ សំណួរត្រូវបានបញ្ចេញសំឡេងជាភាសាជប៉ុន ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់បាន សូមចុះការណែនាំ
សំណុំរឿង 1: អាហារពេញចិត្ត និងផែនការថ្ងៃរសៀល / អាហារពេញចិត្ត និងផែនការថ្ងៃរសៀល
លោក Suzuki ចូលចិត្តអាហារជប៉ុនណាមួយបំផុត?
ខ្ញុំចូលចិត្តសុសីបំផុត
លោក Tanaka មានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរាមេង ជាងសុសី
ជាពិសេសគឺរាមេងទឹកត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
រាមេងទឹកត្រីមានរសជាតិល្អណាស់
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរាមេងមីស៊ូផងដែរ
មីស៊ូរ៉ាម៉េនក៏ល្អដែរ
លោកសុីស៊ុយកីអត្ថមកទេហើយឬនៅឡើយបានទទួលអាហារពេលថ្ងៃរសៀល?
ទេ នៅមិនទាន់បានទទួលនៅឡើយ
លោកតាណាកាអត្ថមកទេហើយឬនៅឡើយបានទទួល?
ទេ ខ្ញុំក៏នៅមិនទាន់បានទទួលនៅឡើយ
បើដូច្នេះ តើយើងទៅភោជនីយដ្ឋានរ៉ាម៉េនជិតស្ថានីយ៍ភ្លើងឬ?
ល្អហើយ
ហាឡុំនោះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះឬ?
មាន ពួកគេនិយាយនៅលើទូរទស្សន៍
គេនិយាយថាមានមនុស្សជាច្រើនអង្កត់អង្ក់នៅទីនោះ
ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់សប្តាហ៍មានមនុស្សតិច។
ប្រហែលជាអាចចូលបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម៉េចក៏ដោយ?
ចុះឥឡូវនេះចេញទៅមើល!
ខ្ញុំនឹងបើករថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់!
លោកតាណាកា អាចបើករថយន្តបានល្អឬ?
បាទ/ចាស់ បាន!
ខ្ញុំបើករថយន្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដូច្នេះខ្ញុំអាចបើកបានល្អ។
មិនអីចុះ!
វាគឺជាការរីករាយណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងពីការបើកឡានទេ ដូច្នេះខ្ញុំច្រណែន
លោកស៊ូហ្សុគី មានឡានឬទេ?
បាទ មិនមាន
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដំណើរដោយរថយន្តជំនួញ និងឡានក្រុង
អូ នៅទីនោះ ខ្ញុំឃើញបង្កាន់ផ្ទះលេខរបស់ហាងមីរបស់របស់រាមេន
ពិតជាមែន
ហាងនោះដែលមានបង្កាន់ផ្ទះពណ៌ខៀវ?
បាទ មែន
មានកន្លែងចតរថយន្តនៅមុខហាង
ថ្ងៃនេះរថយន្តមានតិចណាស់ ដូច្នេះចរាចរណ៍ងាយ
ល្អ
ពោះវៀនហើយ ខ្ញុំចង់ទទួលទានច្រើន
អាហារូបករណ៍ យើងចង់ទទួលទានរាមែនធំ
តំណភ្ជាប់នៃគេហទំព័រដែលអាចធ្វើការត្រឡប់មកវិញនូវវីដេអូថ្ងៃនេះមាននៅក្នុងបន្ទាត់ពិពណ៌នានិងមតិដែលជាក់ស្តែងដំបូង
សម្រាប់ថ្ងៃដែលមិនធ្វើការ / របៀបចំណាយថ្ងៃដែលមិនធ្វើការ
លោកស៊ូហ្សុគី ចូលចិត្តធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃដែលមិនធ្វើការ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពយន្តនៅផ្ទះ
លោក Tanaka មានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅលេងទីក្រុងក្យូតូជាមួយមិត្ត
ក្យូតូគឺមានភាពស្រស់ស្អាត
ទីក្រុងក្យូទូឬ?
ល្អហើយ
ទីក្រុងក្យូទូមានវត្តចាស់ៗជាច្រើនណាស់
ចុះលោកស៊ូហ្សុគីធ្លាប់ទៅទីក្រុងក្យូទូមិនទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលទៅពីមុនមក
ខ្ញុំចង់ទៅកម្សាន្តនៅពេលខ្លះ
ចុះហើយ នៅពេលឈប់សម្រាកខ្លីនេះ តើលោកមិនចង់ទៅទេ?
បើជិះរថភ្លើងល្បឿនលឿន វានឹងទៅដល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
រថភ្លើងល្បឿនលឿន?
ពីទីក្រុងតូក្យូទៅទីក្រុងក្យូទូត្រូវប៉ុន្មានម៉ោង?
វាមានរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោងកន្លះ
វាយ៉ាប់ណាស់ហើយ
ពីរម៉ោងកន្លះឬ វាយ៉ាប់ណាស់
ប៉ុន្តែ រថភ្លើងល្បឿនលឿនមានតម្លៃខ្ពស់បន្តិច
បាទ មានតម្លៃខ្ពស់បន្តិច
ប៉ុន្តែ រថភ្លើងល្បឿនលឿនលឿនជាងឡានក្រុង ហើយងាយប្រើប្រាស់
មានសម្រាប់ហើយ
នៅទីក្រុងក្យូតូ អ្នកនឹងស្នាក់នៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំតែងតែស្នាក់នៅនឹងផ្ទះសំណាក់ចាស់
អាហារផ្ទះសំណាក់មានរសជាតិល្អណាស់
ផ្ទះសំណាក់ឬ ល្អហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្តអគារចាស់របស់ជប៉ុន ដូច្នេះខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍
ជិតសណ្ឋាគារមានសួនច្បារដ៏ស្រស់ផងដែរ
ខ្ញុំចង់ឃើញយ៉ាងច្បាស់
ខែមិថុនានៅក្រុងក្យូតូគឺជារដូវកាលដែលស្រស់បំព្រង
ប៉ុន្តែ វាពិតជាស្រស់
ប៉ុន្តែរដូវកាលនេះមានមនុស្សច្រើនជាងគេ ដូច្នេះការធ្វើការណ៍អាចលំបាក
ម៉េចក៏ដោយ?
ទីបំផុត វាល្អប្រសើរជាងការរៀបចំផែនការមុនពេលវេលា
ចូលចិត្ត យល់ព្រម
ស្អែកនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវអំពីសណ្ឋាគារ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំរំពឹងទុកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់បាន សូមចូលមកអញ្ជើញមកបញ្ចេញមតិប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់បាន។
សំណេរ ៣: ណែនាំកញ្ចប់ថ្មី / ណែនាំកញ្ចប់ថ្មី
លោកស៊ូហ្ស៊ុយ កញ្ចប់នោះថ្មីឬ?
កញ្ចប់ដែលលោកទិញមកពីថ្ងៃមុន?
បាទ/ចាស់ បាន!
នេះគឺជាកញ្ចប់ដែលខ្ញុំទិញពីហាងលក់រាយនៅថ្ងៃមុន។
វាពេញនិយមណាស់។
កញ្ចប់នោះម៉េចប្រាក់?
នេះគឺមានតម្លៃជាង២០ ០០០រៀល។
វាមានតម្លៃខ្ពស់ពេក។
មួយម៉ឺនពីររៀលឬ?
មានតម្លៃខ្ពស់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមានទម្ងន់ស្រាលណាស់
ច្រើនណាស់ វាមានទម្ងន់ស្រាល ហើយងាយប្រើ
នៅខាងក្នុងមានប៉ូកែតជាច្រើន
ប៉ូកែតជាច្រើននៅលើកាប៉ឺន ងាយប្រើណាស់
ខ្ញុំក៏ចង់មានកាប៉ឺនថ្មី
លោកតាណាកា ចង់មានកាប៉ឺនប្រភេទណា?
កាប៉ឺនសម្រាប់ធ្វើការ?
ខ្ញុំចង់មានកាប៉ឺនសម្រាប់ធ្វើការ
ការដែលមានកន្សោមកុំព្យូទ័រធំចូលបានគឺល្អ
ចុះយកមកជាមួយខ្ញុំទៅហាងដែលដូចគ្នាទេដូចម្តេច?
នៅទីនោះមានហាងលក់កន្សោមជាច្រើន
ល្អហើយ
ហាងនោះស្ថិតនៅទីណា?
ស្ថិតនៅជិតស្ថានីយ៍ស៊ីនជុក
ពីស្ថានីយ៍ដើរបានប្រហែល៥នាទី
ស៊ីនជុកមាននៅជិតក្រុមហ៊ុនហើយ
ខ្ញុំមានបំណងទៅនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ព្រឹកថ្ងៃសុក្រនោះមិនមានមនុស្សជាច្រើនបានដូច្នេះការទិញមុខងារងាយ
យល់ហើយ
នៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ យើងនឹងទៅ
សូមឲ្យរកបានកាបូបដែលល្អមួយដូច្នេះ
បាទ/ចាស់ បាន!
អូ លោកស្រីសុីស៊ី
កាបូបនោះនៅខាងកាបូបនោះមានកាបូបមួយទៀតដែលមានអ្វីខ្លះ?
នេះគឺជាអំបូរដែលបានទទួលពីមិត្តភក្តិមួយរូបកាលពីថ្ងៃមុន
នេះគឺជាអាហារដែលមកពីខេត្តហុកកៃដូ
អាហារដែលមកពីខេត្តហុកកៃដូ?
ល្អហើយ
ខេត្តហុកកៃដូមានអាហារជាច្រើនដែលមានរសជាតិផ្អែម
លោកតាណាកាមួយរូបមួយដែរបានទទួលដូចម្តេច?
វាមានរសជាតិឆ្ងុយណាស់
អរគុណណាស់!
ចូលចិត្តផឹកតែមួយគីឡូក្រាមជាមួយនឹងទឹកត្រជាក់
សំណុំរឿង 4: ព្រឹត្តិការណ៍រដូវខ្មៅ និងការលុបចោលកីឡាទេនីស / ព្រឹត្តិការណ៍រដូវខ្មៅ និងការលុបចោលកីឡាទេនីស
លោកស៊ូហ្សុគី មើលព្រឹត្តិការណ៍រដូវខ្មៅសម្រាប់ស្រុកខ្លួននៅថ្ងៃស្អិតនេះហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់មើលនៅឡើយទេ
ថ្ងៃស្អិតនេះមានព្រះអាទិត្យស្រស់ឬ?
ទេ ថ្ងៃស្អិតនេះនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងណាស់
ខ្យល់ក៏ខ្លាំងផងដែរ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងណាស់ អរិភាព
ថ្ងៃស្អិតនេះខ្ញុំមានផែនការចេញទៅលេងកីឡាទេនីស
កីឡាទេនីស?
ស្អែកនេះកុំចេញលេងតេនីសខាងក្រៅទេ។
ថ្នាក់ថ្នមនិយមណាស់អី។
មានសម្រាប់ហើយ
យើងនិងលុបការលេងតេនីសស្អែកនេះចោលហើយ។
សោកស្តាយណាស់។
អាចជាជម្រើសល្អបំផុតហើយ។
ស្អែកនេះរស់ធាតុនឹងធ្លាក់ចុះទៀត។
នឹងត្រជាក់ទៀត។
នឹងត្រជាក់អេ៎?
យើងគួរសម្លៀកអាវក្រៅដែលរង់រួយទៅវិញអី។
ចាំបាច់ថែទាំខ្លួនអោយបានសុខភាព កុំឲ្យឈឺផ្តាសាយណា។
ថ្ងៃស្អែកអាកាសធាតុនឹងមិនល្អទេ។
លោកតាណាកា តើថ្ងៃស្អែកនេះអ្នកមានបានគិតទៅណាមួយទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅនៅផ្ទះ។
នោះល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹងចាប់អារម្មណ៍នៅផ្ទះក្នុងថ្ងៃស្អែកនេះដែរ។
លោកស៊ូសុគី តើនៅផ្ទះអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀនភាសាជប៉ុន។
ខែក្រោយនេះមានប្រលងទេ ដូច្នេះត្រូវខំប្រឹងប្រែង។
មានប្រលងទេ?
វាស្រើងហើយណែនអ៎។
សាកល្បងអ្វីទេ?
សាកល្បងអក្សរចិន។
ការចងចាំអក្សរចិនវាពិបាកណាស់អ៎។
អក្សរចិនគួរតែសរសេររាល់ថ្ងៃទៅអ៎។
ខ្ញុំប្រាក់ប្រជុំរាល់ថ្ងៃហើយ។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំប្រាក់ប្រជុំម៉ោងមួយរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវារលឹកយ៉ាងឆាប់ណែន។
គ្រប់គ្នាក៏ដូច្នេះដើម្បីចាប់ផ្តើមអ៎។
កុំបានទុកចិត្ត ខំប្រឹងប្រែងទៅអ៎។
បាទ។ អរគុណច្រើនណាស់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងវាស់វែងមួយថ្ងៃទាំងនោះ។
បទភាពទី ៥: ការកក់ការងារនិងជំនាញនៅសាឡុងសកម្ម / Booking and Skills at a Beauty Salon
លោកស៊ូសុគី ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរបន្តិចបានទេ? ឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ មានអ្វីដែរ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំអត់មានការអីទេ អត់បញ្ហាអេះ។
លោកស៊ូសុគី តាមធម្មតាលោកកាត់សក់នៅឯណាហ្នឹង?
ខ្ញុំកាត់នៅសាឡុងសកម្មនៅមុខស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ហាងដែលមានបង្ហាញពណ៌ខៀវនោះហ្នឹង។
អូ! ហាងនោះដែរឬ?
នៅកន្លែងនោះ គេកាន់យ៉ាងល្អទេ?
បាទ ល្អណាស់ម៉្យាង។
សិល្បៈកាត់សក់របស់គេអស្ចារ្យណាស់។
បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនក៏រួសរាយណាស់ដែរ។
ត្រូវការកក់យ៉ាងម៉េចទៅហើយ?
តាមទូរស័ព្ទទេ?
អាចកក់តាមអ៊ីនធឺណិតបានណា។
ងាយស្រួលជាងទូរស័ព្ទទៀត។
ម៉េចក៏ដោយ?
ខ្ញុំក៏ចង់កាត់សក់នៅសប្តាហ៍ក្រោយនេះ។
ឥឡូវនេះសក់ខ្ញុំវែងពេកហើយ។
បាទជាក់ស្តែង វាវែងបន្តិចទៀតអេ៎
ខ្លីៗនេះគួរសមនឹងលោកតាណាការទៀតទេ
អរគុណណាស់!
ហាងនោះតម្លៃប៉ុន្មានអី?
កាត់សក់ប្រមាណប្រាំពីរពាន់រៀលហ្នឹង
តម្លៃថយជាងហាងផ្សេងបន្តិចអីចឹង
ប្រាំពីរពាន់រៀលហ្នឹង? ល្អណាស់!
មិនថ្លៃទេ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងកក់ហើយទៅហើយ
ថ្ងៃសៅរ៍ធម្មតាមានមនុស្សច្រើន អញ្ចឹងយប់ថ្ងៃធ្វើការគួរប្រសើរជាង
បើកដំណាក់ដល់យប់ម៉ោង៩នាទីហ្នឹង
បើកដល់យប់ម៉ោង៩នាទីអី? ស្រួលណាស់ហើយ!
បន្ទាប់ពីធ្វើការ ខ្ញុំនឹងកក់ម៉ោង។
ចា៎ ធ្វើដូច្នោះទៅអី។
បើធ្វើដូច្នោះ អ្នកនឹងអាចធ្វើយ៉ាងស្រួលនិងយឺតៗ។
លោកស៊ូស៊ុគី លោកនឹងទៅម៉ោងណាទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើរូបភាពក្រឡូកនៅចុងខែក្រោយ។
ធ្វើរូបភាពក្រឡូកអីចឹង? ល្អណាស់ហើយ!
វានឹងធ្វើឲ្យលោកស៊ូស៊ុគីមើលទាក់ទងល្អណាស់បំផុត។
បាទ។ អរគុណច្រើនណាស់។
ខ្ញុំរំពឹងទុកណាស់។
រឿងទី ៦: ទិញឥវ៉ាន់ និងកាមេរ៉ាថ្មី / ការទិញឥវ៉ាន់ និងកាមេរ៉ាថ្មី
លោកស៊ូស៊ុគី ម្សិលមិញលោកទៅទិញឥវ៉ាន់នៅកន្លែងណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំឃើញលោកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
បាទ។ ម្សិលមិញខ្ញុំបានទៅកាន់ហាងលក់ឧបករណ៍អគ្គិសនីធំនៅស៊ីបុយា។
បានទិញអ្វីខ្លះ?
ឧបករណ៍អគ្គិសនីថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនថ្មីមួយ។
នេះហ្នឹង។
ជាផលិតផលថ្មីដែលបានចេញលក់ម្សិលមិញ។
អូ៎! ម៉ាស៊ីនថតរូបស្រស់ស្អាតណាស់ហ្នឹង។
ថ្លៃមែនទេ?
បាទ ថ្លៃប្រាក់មួយសែនរៀល។
សម្រាប់ខ្ញុំវាថ្លៃបន្តិច។
ប្រាក់ប្រាំម៉ឺនយេននោះអេ៎?
ប៉ុន្តែលោកស៊ូសុគីល្អក្នុងការថតរូប គឺត្រូវការម៉ាស៊ីនថតល្អៗមែនទេ។
ទេ ខ្ញុំនៅតែអាក្រក់នៅឡើយ។
ខ្ញុំចង់អនុវត្តប្រហែលជាច្រើនទៀត។
តើអ្នកមានគ្រោងថតរូបបែបណាជាមួយម៉ាស៊ីនថតនេះ?
ខ្ញុំចង់ថតរូបទីតាំងស្អាតៗនៃប្រទេសជប៉ុន និងរូបម្ហូបឆ្អិនឆ្អាន។
ល្អហើយ
ថ្ងៃក្រោយនេះ សូមថតរូបម្ហូបដែលខ្ញុំធ្វើផងដែរអី។
បាទ ខ្ញុំពិតជាចង់ថតឲ្យបាន។
ម្ហូបរបស់លោកតាណាការទាំងអស់គឺមើលទាន់ឆ្អិនឆ្អានមែនទេ។
អរគុណណាស់!
អបអរសាទរណ៍ណាស់!
បើគេថាខ្ញុំបានល្អ ខ្ញុំក៏មានការជំនឿឡើងផង។
លោកតាណាមានកាមេរ៉ាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
តាមធម្មតាខ្ញុំប្រើកាមេរ៉ានៅក្នុងទូរស័ព្ទដើម្បីថតរូប។
ទូរស័ព្ទបច្ចុប្បន្ននេះអាចថតរូបបានស្អាតណាស់ ដូច្នេះទូរស័ព្ទក៏គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាំ ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំឃើញកាមេរ៉ាថ្មីរបស់លោកស៊ូសុគី ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
យើងទៅហាងគិតអគ្គិសនីជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយទេ។
មានកាមេរ៉ាច្រើនប្រភេទទៀតទៅទៀតណា។
ល្អហើយ
គ្រាន់តែមើលប៉ុណ្ណោះក៏មានសប្បាយរីករាយហើយ។
ចាំ ចុងសប្តាហ៍នេះមានព្រឹត្តិការណ៍ ដូច្នេះនឹងមានសប្បាយរីករាយជាងនេះទៀត។
បាទ។ យើងទៅអីវ៉ាន់ទៅអីចឹង។
រឿងទី ៧: ធ្វើការល្អិតល្អែង និង ការធ្វើគម្រោងសម្រាក
លោកស៊ូសុគី បច្ចុប្បន្ននេះមានការងារយ៉ាងច្រើនទេ?
មុខលោកស្រួលស្រាលបន្តិច។
បាទ សប្តាហ៍នេះមានការងារច្រើន អញ្ចឹងខ្ញុំមានការលំបាកបន្តិច។
រាល់ថ្ងៃលោកធ្វើការដល់ម៉ោងណា?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំធ្វើការដល់ម៉ោងប្រាំពីរយប់។
ម្សិលមិញក៏ដល់ម៉ោងប្រាំពីរយប់ដែរ។
នោះអញ្ចឹងនឹងធ្វើឲ្យអស់កម្លាំងណា។
ការធ្វើការល្អិតល្អែងរាល់ថ្ងៃមិនល្អទេ ហើយក៏កុំប្រឹងប្រែងខ្លាំងពេកទេ។
អរគុណណាស់!
ប៉ុន្តែចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយនេះ គម្រោងរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ ហើយខ្ញុំនឹងមានពេលទំនេរស្រួល។
អាទិភាពហើយ ល្អណាស់ហើយអីចឹង!
បើមានពេលទំនេរ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគ្រោងទៅសមុទ្រជាមួយមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំចង់ហែលទឹកនិងស៊ីត្រីឆ្អិនឆ្អាននៅសមុទ្រ។
សមុទ្រអីចឹង? ល្អណាស់ណា!
តើអ្នកទៅសមុទ្រណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសមុទ្រនៅខេត្តកាណាហ្គាវ៉ា។
អាចទៅដោយរថភ្លើងពីទីក្រុងតូគ្យូរប្រមាណមួយម៉ោង។
មួយម៉ោងអីចឹង? នៅជិតណាស់!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសមុទ្រណាស់ដែរ។
ព្រោះឆ្នេរខ្សាច់ស្អាតណាស់។
លោកតាណាក៏ទៅជាមួយអត់ទេ?
មិត្តភក្តិក៏នឹងរីករាយដែរ។
បានអត់នៅ?
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយខ្លាំងណាស់។
ព្រោះសមុទ្រគឺសប្បាយណាស់។
យើងទៅថ្ងៃសៅរ៍អាទិត្យសប្តាហ៍ក្រោយនេះទេ។
ទៅជិតៗគឺមានភាពងាយស្រួលបើទៅដោយឡាន ខ្ញុំនឹងជួលឡានក្រៅ។
យល់ហើយ
ថ្លៃជួលឡានខ្ញុំនឹងបង់ខ្លួនឯង។
ទេនៅយើងចែកគ្នាទាំងអស់គ្នាទេ។
ដូច្នេះគឺយុត្តិធម៌ហើយវាល្អណាស់។
ម៉េចក៏ដោយ?
អញ្ចឹងនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹកនិងយកទៅផង។
គឺនិងបាយបញ្ជូន។
វ៉ាវ៉ា! អរគុណខ្លាំងណាស់។
បាយបញ្ជូនដែលធ្វើដោយលោកតានាកាគឺឆ្ងាញ់ណាស់ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំណាស់។
បាទ/ចា៎ ទាមទារឲ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើច្រើនណាស់។
ចា៎ យើងជឿថាម៉ោងនោះមានព្រះអាទិត្យបានណាស់។
រឿងទី ៨: រៀបចំសម្ភាសាននិងទិញទំនិញ / រៀបចំសម្ភាសាននិងការទិញទំនិញ
លោកភូសុជី ត្រៀមបានហើយទេសម្រាប់ពិធីជប់ថ្ងៃស្អែក?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនទាន់រួចទេ។
ពាក់ទិន្នន័យច្រើន ខ្ញុំនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះ។
ទៅទិញអ្វីខ្លះ?
ទៅហាងសួយ៉េរទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈ និងបាយស្នាក់ច្រើនៗ។
ត្រូវការច្រើននោះ។
ពាក់ទិន្នន័យនឹងធ្ងន់ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
អរគុណណាស់!
អាទិភាពណាស់។
មិនមែនបានធ្វើម្ដាយម្នាក់ទេ ពិបាកណាស់។
នឹងមានអ្នកមកចូលរួមបានប៉ុន្មាននាក់ទេ?
នឹងមានអ្នកមកប្រមាណជាង២០នាក់។
នឹងរីករាយណាស់។
២០នាក់ហ្នឹងទេ? នឹងក្លាយជាពិធីជប់ល្បីធំមែនទែ។
បន្ទប់នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ជួលនៅជិតក្រុមហ៊ុន។
កន្លែងនោះទូលាយ និងស្អាតណាស់ទៅ។
អូ កន្លែងនោះហ្នឹងទេ?
ពិតជាអាគារថ្មី ហើយក៏ជាកន្លែងល្អណាស់ផង។
បាទ/ចា៎ ប៉ុន្តែសម្រាប់សំរាមទាំងអស់ត្រូវតែយកទៅវិញទាំងអស់
កន្លែងនោះគ្រប់គ្រាន់ណាស់
អាស់ហើយអី បានជាមានបន្តិចពិបាកណាស់
ត្រូវការថង់សំរាមធំៗច្រើនណាស់
ចា៎ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅទិញនៅហាងលក់ឥវ៉ាន់អគ្គិសនីនៅជិតហ្នឹង
ពិធីបានចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចាប់ផ្តើមពីម៉ោងប្រាំពីរល្ងាច
រហូតដល់ម៉ោងប្រាំបីយប៉ុណ្ណោះ
ពេលវេលាពីរម៉ោងនៅ
យល់ហើយ
លោកស៊ូសុគី ថ្ងៃស្អែកនឹងទៅកន្លែងប្រជុំនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានការរៀបចំហើយអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅម៉ោង៥នាទី។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏នឹងទៅម៉ោង៥នាទីដើម្បីជួយរៀបចំផង។
អរគុណណាស់!
លោកតាណាការពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
តាមរយៈពេលខ្ញុំតែងតែអាចរួលជួយបាន។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តពិធីជប់ល្បែងហើយចង់រីករាយទិញ។
ហា ហ្នឹងហើយអី។
អញ្ចឹងយើងទៅរៀបពិធីជប់ល្បែងដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
រឿងភាគ៖ គ្រឹះការប្រឹងប្រែងបានល្អឡើងជាភាសាជប៉ុន / Tips for Improving Japanese Skills
លោកស៊ូសុគី ជីវិតនៅប្រទេសជប៉ុនរវើរវាយដូចម្តេចហើយ?
រួចជាមួយមួយឆ្នាំហើយ ខ្ញុំបានធ្លាប់ជាស្រេចហើយ។
ជិវិតគឺមានភាពងាយស្រួលណាស់។
អ្នកបានរៀនភាសាជប៉ុនល្អណាស់ហើយណា។
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
ទេអត់ទេ ខ្ញុំនៅតែអាក្រក់នៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ភាសាជប៉ុននៅក្នុងព្រឹត្តិប័ត្រព័ត៌មានទេ។
ព្រឹត្តិប័ត្រព័ត៌មានភាសាជប៉ុនមានពាក្យសំដីពិបាក់ច្រើនណា។
អ្នកគួរមើលទូរទ្រាស់រាល់ថ្ងៃទៅឲ្យបានល្អ។
បាទ ខ្ញុំមើលរាល់ថ្ងៃហើយ។
ប៉ុន្តែល្បឿននៃការនិយាយរបស់អ្នកប្រកាសព័ត៌មានហួសល្បឿនណាស់។
មានសម្រាប់ហើយ
អញ្ចឹង អាចជាអ្នកគួរមើលកាតូនសម្រាប់កុមារដែលងាយស្រួលជាដំបូង។
តើជាការតុបតែងសម្រាប់កុមារទេ?
គឺជាគំនិតល្អណាស់!
ពាក្យសម្រាប់គួរសមហើយ។
ចាំ កុមារជប៉ុនទាំងអស់គឺមើលការតុបតែងហើយរៀនភាសាពីនោះ អាស្រ័យណាស់!
យល់ហើយ
ចាំពីថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមើលភ្លាមៗនេះ។
ក្នុងជីវិតរស់នៅជប៉ុន អ្វីជារឿងពិបាកបំផុត?
តើជាបញ្ចុះតម្លៃទេ?
ទេ រឿងពិបាកគឺការជិះរថភ្លើងក្នុងពេលព្រឹកតែមួយតែច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការជិះរថភ្លើងពេលព្រឹកដែលពេញមនុស្សនេះ ពិបាកណាស់ពិតប្រាកដ!
អូ រថភ្លើងពេញមនុស្សនោះទេ!
ប្រទេសជប៉ុនទាំងអស់គឺមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ពីព្រោះវាតូច និងមិនស្រួលចិត្តទេ។
លោកតាណាការជិះរថភ្លើងប្រអប់មនុស្សនេះរាល់ពេលព្រឹកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរថភ្លើងទេ ប្រកបតែជិះកង់ទៅការងារជាធម្មតា។
វាជារឿងដ៏ល្អសម្រាប់សុខភាពទេ។
ជិះកង់អី?
ថ្ងៃភ្លៀងត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាពិបាកណាស់ទេ?
ថ្ងៃភ្លៀងខ្ញុំជិះឡានក្រុងទៅ។
ឡានក្រុងគឺមាននិយាយស្ងាត់ជាងរថភ្លើង ព្រោះមិនប្រអប់មនុស្សដូចរថភ្លើងទេ។
ម៉េចក៏ដោយ?
ការធ្វើដំណើរជិតស្នាមភាពអារម្មណ៍ស្រួលជាក់ស្តែងល្អណាស់ហើយទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមជិតឡានដល់ពីថ្ងៃស្អែក។
ចា៎ សូមសាកល្បងម្តងមើលទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយជាងជិតណាស់ទេ។
យល់ហើយ
អរគុណចំពោះការបង្រៀនជាច្រើនឲ្យខ្ញុំណា។
រឿងទី ១០: ការរកឃើញកាហ្វេថ្មី / រកឃើញកាហ្វេថ្មី
លោកស៊ូស៊ូគិតថាម៉ោងម្សិលមិញ លោកបាននៅកាហ្វេថ្មីក្បែរស្ថានីយ៍ទេ?
បាទ ខ្ញុំបាននៅទីនោះហើយ។
ប្រហែលជាម៉ោងបីពីរ ខ្ញុំក៏បានផឹកកាហ្វេនៅទីនោះ។
លោកដឹងប្រាកដណាស់ហើយហ្នឹង!
បាទជាលោកស៊ូសុគីបានហើយ!
បាននិយាយជូនគាត់អាចបានហើយ។
អូ លោកតាណាកា ក៏នៅកាហ្វេនោះដែរឬ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជិតឆ្លងជិតដោយរថយន្ត។
ខ្ញុំឃើញលោកស៊ូសុគីនៅក្បែរបង្អួច។
បាទ ដូច្នេះហើយ។
កាហ្វេនោះគួរសមរម្យណាស់ ខ្ញុំអត់ធ្មត់ទៅសិក្សានៅនោះទេ។
កាហ្វេនោះមានកាហ្វេឆ្ងាញទេ?
បាទ ឆ្ងាញណាស់ទៅ។
ក៏មានក្លិនក្រអូបណាស់ដែរ។
បាយជាតិស្រាបីក៏មានច្រើនប្រភេទដែរ។
ល្អហើយ
ហាងនេះមានស្តាយណាស់ ខ្ញុំក៏ចង់ទៅលើកក្រោយនេះ។
យ៉ាងហើយ ក្រោយពីធ្វើការថ្ងៃនេះយើងទៅជាមួយគ្នាទេ?
ថ្ងៃនេះអីចឹង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនៅម៉ោង៥នាទី អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទៅបាន ខ្ញុំក៏បញ្ចប់នៅម៉ោង៥នាទីដែរ។
ការងារសប្តាហ៍នេះខ្ញុំមិនមែនជិតខ្លាំងទេ។
យ៉ាងហើយ ទៅជាមួយគ្នាទេ។
ហាងកាហ្វេនោះមាននំបុ័ងផ្អែមដែរទេ?
មានទេ មាននំបុ័ងសូកូឡា និងនំបុ័ងរ៉ូលផងដែរ។
វែងមានរសជាតិផ្អែម ហើយឆ្ងាញណាស់ផង។
អូ៎ស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់នឹងនំកាក់សូកូឡា!
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារផ្អែមជាងគេ។
នំកាក់សូកូឡានៅទីនោះគឺជាល្បីបំផុតទៅ។
ពីព្រោះវាល្បី វានឹងអស់យ៉ាងរហ័ស។
ម៉េចក៏ដោយ?
យើងគួររាប់រៀលទៅឲ្យលឿន ដើម្បីកុំអោយអស់ទៅហើយ។
អូ យើងអាចទៅដល់ហាងនៅម៉ោង៥កន្លះបាន មិនបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹងទេ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានណា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារឲ្យលឿន។
ចា៎ ខ្ញុំក៏នឹងខំប្រឹងដែរ។
រឿងទី ១១: គម្រោងទិញទិញទំនិញ
អាកាសធាតុស្រស់ស្អាតណាស់ យើងទៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំចង់បានកាបានថ្មីមួយ។
ទៅទិញនៅឯណា?
ទៅទិញនៅផ្សារដ្ឋានមុនស្ថានយាន្ត។
ចង់បានកាបានបែបណា?
ខ្ញុំចង់បានកាបានធំ។
តើអ្នកនឹងដាក់អ្វីបានក្នុងកាបានថ្មីនេះ?
ដាក់វចនានុក្រម និងសៀវភៅសិក្សាច្រើនៗ។
បន្ទុកធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់បានកាបានមាំៗ។ ចង់បានពណ៌អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅ។
កាបានពណ៌ខ្មៅមើលទាក់ទាញណាស់មែនទេ។
ខ្ញុំចង់យកទៅសាលារៀនរាល់ថ្ងៃ។
នៅផ្សារទំនើបក៏មានហាងសម្រនជើងផងដែរ។
ខ្ញុំចង់បានសម្រនជើងផង។
តើអ្នកចង់បានសម្រនជើងបែបណា?
ខ្ញុំចង់បានសម្រនជើងស្រាល។
សម្រាប់ពេលដើរលេងវាជាក់ស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដើរច្រើនៗរាល់ថ្ងៃទេ។
យើងទៅមើលសម្រនជើងនៅផ្សារទំនើបថ្ងៃនេះអីចឹង។
ការទិញឥវន្តថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានកំណើនអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ទិញនំសម្លាប់ដែលឆ្ងាញ់នៅក្នុងហាងទំនើប។
បន្ទាប់ពីទិញឥវន្តហើយ យើងទៅញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ។
យើងទៅស្ថានីយ៍ភ្លាមៗនេះ។
រាង៖ ១២ រៀបចំសម្អាតសម្រាប់ពិធីជប់ល្បែង និង សំអាត / Preparing for a Party and Cleaning
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់ល្បែងថ្ងៃស្អែក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងសំអាតបន្ទប់។
អរគុណណាស់!
សំអាតរួចហើយណា។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
សូមដាក់ម្ហូបនៅលើតុទេ។
តើខ្ញុំអាចដាក់នៅទីនេះបានទេ?
បាទ/ចាំបាច់សូម។
ភេសជ្ជៈនៅឯណា?
មាននៅក្នុងទូទឹកកកទៅ។
តើមាននរណាម៉េចមកដល់ពិធីជប់នេះ?
មិត្តភក្តិថ្នាក់រៀនមកដល់ដប់នាក់។
នឹងរីករាយណាស់ហើយ!
ដូច្នេះសូមបើកបង្អួចទុកឲ្យហើយ។
តើខ្ញុំអាចបើកតន្ត្រីបានទេ?
យើងទាន់រៀបចំទៅជាមួយនឹងស្តាប់តន្ត្រីទៅអីចឹង។
ខ្ញុំមានស៊ីឌីថ្មីហើយ។
សូមបើកវាឲ្យស្តាប់។
កៅអីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយកពីបន្ទប់ជិបមែនទេ?
សូមយកមកបីបួនដុំ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបច្រើន សូមជួយខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងយកមកហើយណា។
សូមរៀបចំផ្ទៃបានផងដែរ។
វានៅឯណា?
វានៅក្នុងទូ សូមយកមកបាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចេញហើយ។
សូមលាងកែវផងដែរអោយអស់ហើយ។
កែវបានលាងរួចហើយហ្នឹង។
អរគុណណាស់!
រឿងភាគ១៣: ការងារអាជីវកម្មផ្នែកកម្មករនិងការអនុវត្តភាសាជប៉ុន
ការងារអាជីវកម្មថ្មីរបស់អ្នកម៉េចហើយ?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
អ្នកធ្វើការងារអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន កំពុងយកម្ហូបទៅបម្រើអតិថិជន។
រាល់ថ្ងៃអ្នកទៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទៅម៉ោងដប់ម៉ោងព្រឹក។
មកកាន់ហាងហើយលាងដៃហើយប្ដូរសម្លៀកបំពាក់។
ច្បាប់មានល្បឿនខ្លាំងទេ?
ខណៈធ្វើការ មិនត្រូវប្រើទូរស័ព្ទទេ។
តាមធម្មតាអ្នកឈរទេ?
មិនអាចអង្គុយមុខអតិថិជនទេ។
វាយាក់ហិតណាស់!
ប៉ុន្តែរៀនប្រាប់ថា រាល់ថ្ងៃនិយាយភាសាជប៉ុន អាចនិយាយបានល្អឡើង។
ជាទម្លាប់ល្អណាស់!
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃបីម៉ោង។
តើអ្នកធ្វើការបង្កើតម្ហូបដែរឬទេ?
ការចម្អិនអាហារមិនត្រូវធ្វើទេ។
តែងតែនាំអាហារតែប៉ុណ្ណោះទេ?
នាំអាហាររួចហើយក៏លាងចាន។
មានការងាររវល់អត់?
ម៉ោងថ្ងៃមានការងាររវល់ណាស់។
សម្លៀកបំពាក់អ្នកលាងដោយខ្លួនឯងទេ?
លាងនៅក្រុមហ៊ុន។
ហាងនេះល្អណាស់មែនទេ!
ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងនេះម៉ាស់ហើយ។
រឿងភាព ១៤: ការពន្យល់ពីការធ្វើដំណើរ / Explaining a Travel Itinerary
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីការតារាងដំណើរកំសាន្តរបស់យើង។
បាទ/ចាំបាច់សូម។
នៅម៉ោង៨ព្រឹក យើងចេញពីសណ្ឋាគារ ហើយដើរទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
បន្ទាប់ពីទៅដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង យើងនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
បន្ទាប់ពីទៅដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង យើងនឹងទិញសំបុត្រ ហើយឡើងរថភ្លើង។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំបាយក្នុងរថភ្លើងទេ?
យើងនឹងញ៉ាំបាយបន្ទាប់ពីទៅដល់វត្ត។
វត្តនោះជាវត្តបែបណា?
វត្តនោះមានវាលទូលាយទូលាយ ហើយស្អាតណាស់។
អញ្ចឹងទេ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានណា។
អាគារល្បីនោះមានទ្វារធំហើយស្អាតស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ថតរូបច្រើនច្រើនណាស់!
បន្ទាប់ពីទស្សនាវត្តហើយ យើងនឹងទៅសមុទ្រជិតៗ។
បន្ទាប់ពីទៅសមុទ្រហើយ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជុំវិញសមុទ្រ ហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំត្រីឆ្អិនឆ្អាន។
ទីក្រុងនោះត្រីស្រស់ ឆ្អិន និងឆ្អានណាស់មែនទេ!
ញ៉ាំត្រីហើយ បន្ទាប់មកទិញអាថ៌ការគេជូន។
ទិញអាថ៌ការហើយ តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារនៅម៉ោង៧យប់។
ការណាត់ជួបរបស់អ្នកមានការងារតានតឹងណាស់!
ប៉ុន្តែ ទីក្រុងនោះមានទេសភាពស្អាត ហើយគួរឲ្យរីករាយណាស់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងថតរូបច្រើនៗ។
ថ្ងៃនេះគេងកន្លះយប់ឲ្យលឿន ហើយថ្ងៃស្អែកយើងនិងដើរច្រើនគ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងគេងកន្លះយប់។
រៀបចំទី ១៥: របៀបឆ្អែតឆ្អន់នៅពេលជម្ងឺ / How to Respond When You're Sick
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំឈឺក្បាលបន្តិច ហើយក៏មានកំដៅផង។
រាងកាយធ្ងន់ធ្ងរណាស់ វាយអស់ក្រាយមែនទេ?
ឈឺណាស់មែនទេ។
បានទៅមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទៅទេ។
មានមន្ទីរពេទ្យល្អៗនៅជិតនេះទៅណាទេ។
នៅទីនោះ គ្រូបង្រួយចិត្តល្អទេ?
សូមទៅពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
យល់ហើយ
ថ្ងៃនេះកុំងូតទឹកទេ។
កុំងូតទឹកផងដែរ។
ថ្ងៃនេះត្រូវគេងដល់ម៉ោងដាច់ជិប។
គួរតែញុំអីដើម្បីអាហារថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវមូត។
បាទ/ចាំបាច់សូម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវទៅទិញទំនិញ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
សូមលាយថ្នាំហើយគេង។
អរគុណណាស់!
ត្រូវតែដាក់កិច្ចការផ្ទះនៅថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃនេះអត់ត្រូវដាក់ទេ។
ថ្ងៃស្អែក ត្រូវយកទៅសាលារៀនណា។
យល់ហើយ
សូមបិទក្តារសោ ហើយកុំអត់ឲ្យនរណាម្នាក់ចូលបានទេណា។
ខ្ញុំបិទហើយ។
រឿងភាគទី ១៦: របៀបចំណាយថ្ងៃឈប់សម្រាក / របៀបចំណាយថ្ងៃឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃឈប់សម្រាកហើយណា!
ថ្ងៃស្អែកអត់ត្រូវទៅធ្វើការទេ។
អប់រំណាស់ណា!
ដូច្នេះ យប់នេះខ្ញុំនឹងអង់ចាំយប់យ៉ាងយូរ។
ស្អែកនេះអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅថតរូប។
ថតរូបអេ៎?
ស្នាដៃរបស់ខ្ញុំគឺថតរូបអាគារចាស់ៗ។
ស្រស់ស្អាតណាស់!
ស្នាដៃរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តហែលទឹក។
ទៅអាងហែលទឹកអេ៎?
ខ្ញុំហែលទឹករាល់ថ្ងៃប្រាំពីរម៉ោង។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការហែលទឹកទេ។
វាមានអារម្មណ៍សប្បាយ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកថ្ងៃក្រោយ។
បាទ/ចាំបាច់សូម។
តាមធម្មតាអ្នកធ្វើអ្វីមុនពេលធ្វើកីឡាទេ?
ខ្ញុំផឹកទឹកច្រើនមុនពេលរត់។
វាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែរាំរបស់តិចៗមុនពេលហែលទឹក។
រាំមែនទេ?
វាគួរឲ្យអារម្មណ៍សប្បាយណាស់។
វាធ្វើឲ្យរាងកាយកកើតក្តៅ អញ្ចឹងវាល្អណាស់។
មុនពេលចេញទៅខាងក្រៅ ខ្ញុំរៀបចំម៉ាស៊ីនថតរូប។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមិនចាំបាច់ក្រោកពីគេងម៉ោងល្អទេ អញ្ចឹងសូមគេងឲ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នោះ។
រឿងភាគ១៧: ការចាំបាច់និងគម្រោងក្នុងការធ្វើដំណើរទៅប្រទេសជប៉ុន / ការចាំបាច់និងគម្រោងក្នុងការធ្វើដំណើរទៅប្រទេសជប៉ុន
តើអ្នកបានទៅប្រទេសជប៉ុនម្តងទេ?
ខ្ញុំបានទៅម្តងក្នុងរដូវរង់ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំបានទៅហុកកាយដូ។
តើនៅហុកកាយអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានកាន់ស្គី ហើយបានញ៉ាំត្រីឆ្អិនឆ្ងាញ់ៗផង។
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍កាន់ស្គីទេ?
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជិះស៊ីកាយពីពេលនៅតូច។
ខ្ញុំមិនបានជិះស៊ីកាយទេ។
វាមិនពិបាកទេ ទៅជាមួយខ្ញុំលើកក្រោយនេះទេ។
ឆ្នាំនេះត្រូវទៅប្រទេសជប៉ុនក្នុងរដូវក្តៅម្តងទៀតទេ?
ឆ្នាំនេះខ្ញុំចង់ទៅទីក្រុងតូក្យូក្នុងរដូវក្តៅ។
នៅតូក្យូ អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅមើលវត្តបុរាណ និងទៅទិញឥវ៉ាន់ផងដែរ។
តើអ្នកបានទៅវត្តអាសាកុសាររួចហើយទេ?
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំបានទៅអាសាកុសារមកហើយពីបីឆ្នាំមុន។
ទីនោះរីករាយទេ?
យករូបថត និងទិញអាជីវកម្មយកត្រឡប់មក។
វាគួរឲ្យអារម្មណ៍សប្បាយណាស់។
នៅទីក្រុងតូក្យអ្នកគួរតែស៊ីអាហារឆ្ងាញ់ និងមើលទេសភាពស្អាត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរច្រើនៗ។
រឿងភាពទាន់ស្រាប់ ១៨: ការរីកចំរើនក្នុងការរៀនភាសាជប៉ុន
អ្នករៀនភាសាជប៉ុនមានរយៈពេលវែងហើយហ្នឹង?
ខ្ញុំរៀនរយៈពេលបានពីរឆ្នាំហើយ។
ការសន្ទនារបស់អ្នកបានក្លាយជាល្អណាស់ហើយហ្នឹង!
អរគុណណាស់!
ប៉ុន្តែតួអក្សរកាន់ជីវិតនៅតែពិបាកណាស់។
រៀនរាល់ថ្ងៃប៉ុន្មានម៉ោងដែរ?
ខ្ញុំរៀនរៀនម៉ោងមួយរាល់ថ្ងៃ។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំគិតថាឆ្នាំក្រោយនេះនឹងពិបាកជាងនេះទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរៀនរៀនរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅប្រទេសជប៉ុននាពេលអនាគតទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនជប៉ុន។
តើអ្នកចង់ធ្វើការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការពាក់ព័ន្ធនឹងកុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតនៅប្រទេសជប៉ុននឹងសប្បាយរីករាយទេ។
ថ្លៃថ្នូរខ្ពស់ណាស់ ខ្ញុំក្រោកភ័យបន្តិច។
នៅទីក្រុងតូក្យូថ្លៃខ្ពស់ ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងផ្សេងទៀតថ្លៃថយចុះទេ។
ស្តាប់អ្វីនេះហើយខ្ញុំស្រាកចិត្តបន្តិច។
ភាសាជប៉ុនរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើងទៀតប៉ុន្តែ។
អរគុណណាស់!
រាល់ថ្ងៃមានការលំបាកណាស់ទេ?
ការសិក្សាអក្សរកាន់ក៏ក្លាន់ស្រស់ជាងមុនហើយ។
ទាំងក្រោយនេះយ៉ាងជាមួយគ្នាទៀត យើងនឹងខំប្រឹងទៅជាមួយគ្នា។
រឿងភាគ៖ ១៩ របៀបបញ្ជាក់ពេលវេលា និងទីតាំង
លោកតាណាកា ថ្ងៃនេះមកម៉ោងប៉ុន្មាន?
លោកតាណាកាបាននិយាយថានឹងមកម៉ោងដប់។
ម៉ោងនេះហើយជិន្ទាមម៉ោងដប់មួយនាទីហើយ។
យឺតណាស់ហើយនៅ។
ប្រហែលជាផ្លូវកំពុងត្រូវបានចាក់កញ្ចក់នៅ។
តើគាត់បាននិយាយថានឹងមកជិតដោយរថភ្លើងទេ?
គាត់បាននិយាយថានឹងមកដោយរថយន្ត។
នៅពេលភ្លៀង ផ្លូវតែងតែចាក់កញ្ចក់ទេ។
បើទៅត្រង់ផ្លូវនេះទៅត្រង់មុខ នឹងចេញមកមុខស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
បើបត់នៅជ្រុងនោះ នឹងមានផ្លូវតូចមួយនៅទីនោះទេ?
នៅពេលមិនមានរថយន្តឆ្លងកាត់ ផ្លូវនោះស្ងាត់ណាស់។
លោកតាណាកា តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវនោះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនដឹងទេ។
ចាំខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទមើលទៅ។
សូមធ្វើដូច្នោះ។
អាឡូ តានាកាសាន់ ឬទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាឥឡូវនេះគាត់នៅខាងមុខស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
រាល់ប្រាំនាទីទៀត គាត់នឹងមកដល់នៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថានឹងចតរថយន្តនៅកន្លែងចតរថយន្តជិតៗនេះ។
បើអ្នកចុចប៊ូតុងនេះ ទ្វារចតរថយន្តនឹងបើក។
នៅពេលលោកតានាកាមក យើងនឹងបើកទ្វារឲ្យ។
យើងនិងរង់ចាំនៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ។
បាត់ច្បាប់ ២០: ការអោយវត្ថុនិងការធ្វើម្ហូប / វត្ថុនិងការធ្វើម្ហូប
នាឡិកានេះស្អាតណាស់មែនទេ។
អរគុណណាស់!
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ បងស្រីបានឲ្យនេះខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់អ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំបានឲ្យបងស្រីកន្សែងមួយសម្រាប់ជាអាសន្ន។
បងស្រីរីករាយទេ?
រីករាយណាស់។
អ្នកធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនបានល្អទេ។
ម្សិលមិញ អ្នកបានធ្វើម្ហូបឲ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
នៅពេលមិត្តមកដល់ផ្ទះ ខ្ញុំបានធ្វើការីឲ្យគាត់។
មិត្តបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់និយាយថាឆ្ងាញ់ ហើយបានញ៉ាំច្រើនណាស់។
ល្អណាស់ហើយ!
មិត្តបានឲ្យខ្ញុំបាញ់ស្នាក់ទេ។
បាញ់ស្នាក់បែបណា?
បាញ់ស្នាក់បារាំង។
នៅពេលញ៉ាំបាញ់ស្នាក់ផ្អែម គឺធ្វើឲ្យមានកំលាំងឡើងវិញទេ?
នៅពេលអស់កំលាំង ញ៉ាំវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបឲ្យបងស្រីរបស់ខ្ញុំផង។
នៅពេលបងស្រីមក យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានញ៉ាំអីគ្នាទេ។
អរគុណណាស់!
បងស្រីនឹងរីករាយជាទីមួយ។